kategori 5 teknoloji TV'sine hoş geldiniz
deneyimlemek üzeresin ücretsiz
dünya çapında etkileşimli yayın
Ontario Canada biz canlı yayın
salı saat yedide doğu
sorularınızı topluluğa katılın
kategori 5 TV'de üçlü sohbet odası veya
5e hafta kategorisinde bize canlı e-posta gönderin
ve şimdi kim hadi işte ev sahibiniz
bölüm 5 , kategori 204, 5
teknoloji TV salı ağustos
16 2011 2011 Ben Robbie Ferguson eti nasıl
evet misin , sana sahip olmak çok güzel
burada neyin meşgul olduğunu bile biliyorsun
bir kampta çalışmak evet bu
ve bazılarınız neden ben olmadığımı soruyordunuz.
gözlüklerimi takıyordum ama aldım çünkü
Onları kapattın, böylece benim gözlüklerimi görebildiniz.
bronzlaşmak çünkü sıvımı giyiyorum oh evet
sağ anten vicuna evet anladım
oh oh evet evet kuzeydeydim ve
Sadece çok eğlenceliydi
iyi iyi hayır hayır seni de görmek güzel
bu gece özel bir konuğumuz olacak
orada bize de katılıyor muyum ben
Sanırım etrafta uçuyor.
var o uzayda uzay var o orada balık
oh hey uzay balığı bu utangaç
ilk ilk televizyonu
görünüm ve bu yüzden biraz gergin
bu oh bu bir uzay balığı ve
uzay balıkları için henüz bir isme sahip değiliz.
ve bu yüzden eğlenceli olacağını düşündüm
izleyiciler için buradaki fırsat
işte bu hafta için meydan okumanız
bazı izleyici puanları istersiniz
ad alanı balık merhaba uzay balık gel
bize geri dön evet evet görelim mi görelim
geri dönüyor düşünüyordum çünkü yer
balık uzayda elbette
Bowie diyebiliriz nerede o?
Antony'nin uygun olup olmadığını bilmiyorum
uzayda olan atışlarımız için oh iyi
bazı izleyicilerin ne geldiğini görelim
Bakalım orada mı?
uzay balıkları ve onun ne olduğunu biliyorsun
benziyor ve ve nasıl tepki verdiğini
Uzay sondası bu yüzden evet, eğer varsa
şimdi önerilerde bulunma
sohbet odasında birkaç kişi gör
Elbette anında o bir uzay balığı
Luke üzerindeki sütunlar ona veri dedi ama
sohbet odasında bağırma çünkü
ne olacak 300 var
izleyici şimdi kapmak için işaret ediyor
Bu işe yarayacak bu yüzden o bir sürü gibidir
canlı e-posta kategorisi
uzay balığının adı için öneriniz
ve ne demek istediğim gibi
loto iki kişi sağlarsanız olmasıdır
Aynı isim ve bu sadece olur
seçili olan isim o 300
puan arasında bölünecek
Bu iki kazananlar Tamam böylece ne olmuş eğer
yapmak istediğin, önerin için e-posta gönder.
uzay balığının adı ve sanırım Bowie’nin
şamandıralar aldım sana puan vermeliyim
sadece referansı anlamak için
uzay herkesin olacak Google şamandıralar
o şimdi ve onlar anında olacak
hayır googling biliyorum evet bu şey
Bugünlerde onlar radyo dinlemek
ve bu hafif duraklamayı duyuyorsunuz
yarışma önemsizmiş gibi
cidden duydun mu evet
bugünlerde olduğu gibi biz
çok daha belirgin olabilir çünkü
tamam gibi
Bowie'nin uzayda burada Wikipedia'da
bitti ve sen aramak istiyorsun
bu ve aynen böyle kazanacaksın
görünüşe göre kolay insanlar uzay balıkları
tankın dibinden daha fazla seviyor
oh uzayda uçan var
bize 5 TV kategorisinde canlı bir isim verin
bu gece bazı puanlar kazanma şansın
görüntüleyen sorularınızı yanıtlıyoruz
Hillary e-postalarını bize iletti.
Ekranda sohbet odası var ve o
şimdi gitmek için can atıyorsun
etrafına bakmadan bakmadım
Bir süre gözlük takıyor olmalı
gözlüklerimi çıkardığımda gibi
şu anda zorladığım gibi hissediyorum
ama gösterinin sonunda olacağımı düşünüyorum
tamam e-postalarını yine de gönder
kategoriye ek olarak 5 TV kategorisinde canlı yayın
izleyicimiz bu gece size soruyor
sohbet odasına girebilirsin
e-posta yoluyla onları tüm yolları bulmak
web sitemizden bize ulaştırmak için
kategori 5 TV, yapabilecekleriniz Oh
bunun da ötesinde öğrenmeyi olacak
aslında kendi dergimizi nasıl yaratacağız
Bizimle ilgili çok heyecanlı kapsar
tansiyonlarımız bence yapmalıyız
kategori 5 dergisinin kapağını kutla
bu gece hadi kesin olarak yapalım
biz de olaylara girmeden hemen önce
Sadece bazı büyük duyuru yapabilir istiyorum
Şimdi dünyanın her yerinden halkımıza
Bunu bilmiyor olabilirsiniz ama bizim
web sitesi altında bir bölüm var
us izleyici konum haritası hepinizi öneriyorum
oraya şimdi git çünkü ne yapacaksın
bizim küçük küçük iğnelerimizi görün
insanların nerede olduğunu gösteren
şu anda dünya konuşurken
göstermek ve bu RAD tür çünkü
internet ile bir şey getiriyor
insanlar birlikte ve hepimiz birlikteyiz
şu anda bu harika fab gösterisini izliyorum
internet yüzünden kontrol et
ve ben sadece size bir
Aşağıdaki şehirlere birkaç seferde
izleyicimizden belirli bir sipariş yok
Bordeaux France izlediğiniz için teşekkürler
bu tamamen fab, sevdiğimiz harika
burada olduğunuz için teşekkür ederim kavala Yunanistan
harikasın çünkü
yeni insanlar Yunanistan'da 5. kategoriyi izliyor
clep stad Norveç hayranımız orada teşekkür ediyoruz
sen izlediğin için çok mutluyuz
buradasın ve sohbette iseniz
oda benim hey ben buyum kulüpten geliyorum
Stan Norveç'ten izliyorsanız
Kalküta Hindistan hey bu harika cool
evet, etrafındaki her yer gibi
dünya insanları izliyor bu yüzden kontrol et
dışarı bak, sadece biraz bak ve
belki sadece belki senin şehir veya küçük
Kasaba bizim haritamızda o yüzden harika
ortasında yer vardır
biraz o haritada olan okyanus
iğne araştırmak ve bu şaşırtıcı
ve o görmek çok havalı olan bir bu kadar
birçok kişi gösteriyi izliyor ve varlık
gerçek zamanlı olarak seyretmek mümkün eğer
orada oturuyorsun aslında etrafı dolaştıracak
Dediğin gibi harita yap, herkes yap
şimdi ama bu olduğu gibi olacağını düşünüyorum
Muhtemelen işleri yavaşlatmakla sonuçlanır.
eğer onu ortaya çıkardığımda gibi
Ekran Kalemler görünmüyordu
çünkü sunucudan yayında
ve bildiğiniz zaman neden olabilir
canlı yayın sırasında özellikle öyleyse
hafta boyunca geri dönün tamam dostum kontrol
dışarı ve bu ne harika olurdu
haberlerde geliyor musun
Robbie, sorduğun için çok mutluyum çünkü
google planlarında haber odasına geliyor
sahip olacak motorola hareketliliği satın almak
akıllı telefon endüstrisi üzerinde büyük bir etki
peyzaj yatırımcıları Tendo'da zorlanıyor
iphone ABD için oyun yapmaya başlamak için
askeri bilim adamları ile iletişimini kaybetti
seyahat edebilecek deney uçağı 21
saatte bin kilometre ve
Samsung Galaxy Tab 10.1 olabilir
bir almanya rağmen Avrupa'da mevcut
ve son olarak Jodie aleyhine karar vermek
Bir astronom oynadığı Foster
film teması parayı arttırmaya yardımcı oldu
SETI SETI hmm tür serin yeniden
Bu hikayeler, çünkü buralarda
Şimdi 30 dakikadan az bir sürede geliyor
sanırım kapatıldılar sanırım
bahardan önce bu yılın başlarındaydı
Mike olarak burada zorluklar yaşıyorum
kablo yavaşça sırtımı ve ben aşağı kayar
hissedebiliyorum ve mikrofonumu yukarı çekiyor
işte gidiyoruz sanırım yaladım
herkes bize katılıyorsanız
bu gece ilk kez duymak isterim
sohbet odası kendi kategorisinde 5 üzerinde size
freenode ve tabii ki varsa
şimdi sohbet et sadece hey ve nerede de
merhaba demek isteriz
web sitemize atlamak istiyorum görelim
kategori beş nokta TV harika biri
orada bulacağın şeyler biz
eğer yükselirsek aslında görüntüleyici ödülleri kazanacak
etkileşim kurmak ve göreceğiniz ödülleri görmek için
birçok izleyicinin başlamaya başladığını
bu ödülleri topla ve bu bir
gerçekten heyecan verici yani gadwal elbette oldu
Herhangi bir ödül alan ilk kişi
şeref metal olmak için ilk ödülümüz
şeref madalyası olarak sunulur
usta izleyicilerine fahri madalya
bir parçası olmak için çaba sarfetti
kategori beş nokta TV topluluğu
bunlar çok aktif olan izleyicilerdir.
gösteriye katılan forumlar
düzenli olarak giriş yapanlar
web sitesi düzenli olarak bu tür
Bunların sayısı görüntüleme puanınızı artırabilir
görüntü ve şeyler gönderen insanlar
Öyle hızlı bir şekilde vermek istiyorum
bizim kim olduğumuza haykırmak
şeref madalyası alıcıya kadar
onaltıncı ağustos 2011’e kadar
ve bu yüzden sadece YAB selam vermek istiyorum
Tabii ki Brian Murray Torto atış olacak
759 Ras 759 olarak ne kadar büyük bir alana sahip olmak
Bir süre sonra bize katılırsın.
orada sabrint sprint kovboy
tecrübeli izleyicilerimizden biri olmak
uzun zamandır sprint izliyordum
kovboy güzel burada ve bu olman
şeref madalyası olmak güzel
alıcı Val kalem bilinen ve beni affet
yanlış söyledim ama Val pinole
güzel burada Smitty SMIT olman
büyük kazancınız için tebrikler
onur metal üç evet sana sahip olmak güzel
burada , bize katılmanız için çok iyi
ve inancınızı gerçekten takdir ediyoruz
gösterinin ve izlemenin izlenmesi
topluluğa katılım
Jeffster, sana sahip olmak harika.
Topluluğumuzun bir parçası ve bu
şerefine sahip olmak harika
madalya zaten fantastik senin Raptor
222 parlak bir havuç ile
fantastik ve her zamanki gibi
bize bir parçası olarak katılmanın mutluluğu
Topluluğumuzdan ve tabii ki son ama
kesinlikle az değil pires bu kaya
dünya her zaman sahip olmak bir zevktir
sen de topluluğumuzun bir parçası olarak
yani alıcı olmak istiyorsan
çevrimiçi madalyalarımızdan birini
yapmanız gereken katılmak
göster topluluğa katılmak
sadece resmi bir kapasite
web sitemize kayıt olmak
tamamen ücretsiz ve bu bir şans
sadece
topluluk ama sadece eğlence için gerçekten
kaydolmanın katma değeri
ücretsiz servis ve bilmek
Bu giriş yaptığınızda hey patlama var
10 puan daha sonra toplananlar
ve sen de böyle şeyler almaya başlarsın
şeref metalleri gibi ve
daha fazla metal kazanacak
Bazıları ile çok yakında benziyor
Brian Murray gibi izleyicilerin
Tam orada yüksek görüntüleyici ile
puan ve de bahsettiğim
önce ama gittikçe daha fazla sayıda izleyici
onların izleyici noktaları ile oradayız
bazı ödüller kupon ödülü olacak
gerçekten harika şeyler bazı ben buna
onu yapan katma değerli şeyler
Biliyorsun, söyleyebilmemizin bir yolu.
hey bizim bir parçası olduğun için teşekkürler
topluluk ve bu tür ödüllendirme
işlerin bu kadar evet o kadar heyecanlıyım
tebrikler bu kadar kazanmış olan herkesi
şu kadar ki Ödüller izleyici görüntüleri
hafta ve elimizde gerçekten var
hızlıca bazı sorulara girmem gerekiyor
bir sürü sorumuz olduğunu biliyorum
orada ama görüntüleri seviyoruz ama sen biliyorsun
toplumla ilgili her şey
bu gece sizi seviyoruz beyler
evrensel terim çocuklar yenilmez mutant
mobil veya mobil kategori 5 TV olduğunu söylüyor
samsung fevkalade çalışır
gökada
lexi üç elbette tarafından desteklenmektedir
Bir android işletim sistemi ve orada
gösteriyi o cihazda izlemek
için galaksi 3 çok serin tebrikler
sen yenilmez mutant 100 tane atacağım
izleyici Peter Lewis’in söylediğini söyledi
İngiltere’den bize katılır ve
touchpad üzerinde kategori 5 çalışarak
geçen hafta gönderilen herhangi bir Robbie
Touchpad ve onun hakkında bir soru
Romen rakamları II ve sen söylemeye devam ettin.
touchpad 11 öyleyse efendim için özür dilerim
üzgünüm bazen hata yapıyorum
çok sık olmuyor ama fırsat ve
ne zaman kesinlikle anlamsız
ve bu gerçekten önemli değil hayır ben
Sadece insan olduğunu kanıtlamak için yapamam.
bir iki yani zaten dokunmatik yüzey hiç
geçen haftaki şovdan beri konuşuyorduk
mobil web sitesi hakkında mobil nokta
kategori 5 TV gitmek istediğiniz yer
ve şimdiye kadar bu içine dokunarak yana
İngiltere'den Peter Lewis kaynak diyor
kesinlikle mükemmel çalışıyor ve
işte kanıtı oh evet evet demek istiyorum.
Sadece izlemek için yeterli değil diye
Bir tablette bir CRT getirebilirsiniz
aynı zamanda şovu izleyin
Ancak stereo yankı göstermek
peter 100 izleyici fırlatacağım
senin de yolunu gösterir ve unutma
adlandırarak bazı izleyici puanları kazanabilirsiniz.
uzay balıkları e-postası 5 TV kategorisinde canlı olarak
Eğer sadece bir jingle için yapılmış seviyorum
uzay balıkları oh eğlenceler nerede
uzayda olsa tamam dedim
Kategori 5 Teknoloji TV’ye getirildi
eko alkalin piller ile bunlar
işler harika, onlar için daha iyi
ortalamasından daha çevre
pil, çünkü çevre dostu
kesinlikle cıvaları yok
kadmiyum ve kurşun ücretsiz ve bunlar
depolama güvenli eko alkalinler olarak kabul edilir
Sakin onları kontrol et ve yapabileceğini
Bulunduğunuz yerde nerede olduklarını öğrenin
şuradaki alan
Tabii ki onları hemen satın alabilirsiniz.
kendi web sitesi orada daha pahalı
daha normal piller Vay ve onlar
aslında daha iyi veya daha iyi bir performans sergiliyor
önde gelen markalar merhaba ve onlar
çevre dostu neden yapmıyorsun neden
dünyayı kurtarıp sahip olmaz mısın
daha uzun ömürlü piller Eco alkalinler
Sorularınızı sakinleştirin oh evet atla
da bize Emil geliyor merak bize
hey Robbie ve çeteyi değiştiriyorum
sitem HTML’den PHP’ye ve CSS’den sonra
birkaç sayfa gerekli birkaç sayfa buldum
başka bir düzen bu yüzden önce ben reklam ekledim
önce reklam eklenmiş ok bazı ekstra satırlar
CSS ve bunun için PHP sayfasını değiştirin
Bölüm şimdi CSS yaptığını buldum
dosya çok büyük bu yüzden bir kopyasını yaptı
CSS dosyasını ve sonra yeniden adlandırıldı tamam değiştirdim
PHP noktaya başlık ve ayrıca bir yapılan
bunun bir kopyasını ve yeni CSS dosyasını ekledi
şimdi bazı yerleri değiştirmek zorundayım
CSS dosyalarını aynı tutmak için
düzeni bu şekilde yapmak istedi
tüm sayfalarda içindir aynıdır
bir CSS dosyası ve ardından her sayfa için
metin ve resimler için başka bir mizanpaja sahip
bu bilgiyi içeren başka bir CSS dosyası
o izlemeye çabalarken onun uzun bir var
uzun e-postalar sizi olduğu gibi teşvik edeceğim
bize e-posta göndermeniz iyi bir fikirdir
Düşüncelerinizi düşünün
bize bir özetini gönder
öz Emil sorusu Elimden yapmak
en iyisi um, bu yüzden bize gönderir
aslında siteye bağlantı
üzerinde çalışacak ve ardından çalışacak site
diğer siteyi değiştir tamam belki
düşüncelerimi fırlatabilirim
sen göründüğüm gibi ben sadece e- postamı getirdim
sadece emin olmak için deneyeyim.
anladım ve eğer bana haber verebilirsen
eğer hakkın varsa ve Amelia
sohbet odasında bize katılırsanız sevinirim
sizden duymak için Tamam bir HTML sitesi vardı
sadece temel HTML düzeye yükseltilmiş
Sunucu tarafı yani PHP CSS
CSS cilt mekanizması gibi olmak
çünkü başka bir düzen gerekli
bu sayfaların bazılarını ancak bunların hepsi
daha fazla CSS kodu eklediniz ama sonra
çok uzun ve oldukça büyük oldu
birkaç CSS dosyasına böldüm
buna bir optimizasyondan bakmak
CSS’nizin
aslında birden fazla dosya var
sadece
sadece sen olmadıkça bir dosyada sakla
spesifik olarak beslenecek
sayfalar bir mekanizma var
minification denir ve sadece bir
hızlı Google arama minification
CSS’inizi alma yönteminiz
javascript ve hepsini aşağı sıkıştırma
tek bir dosyada ve hepsi bu
Önemli olan dosyayı bir dosya kadar küçük almaktır.
mümkün küçültülmüş ve
jeezy sıkıştırma ile dağıtılmış
tarayıcıya ve ardından tarayıcıya
önbellek ve daha hızlı olur
site çünkü burada olan sensin
daha büyük daha büyük daha büyük CSS dosyaları olsun
para kazandığından emin olmak istiyorum
emin olmak ister misin
tarayıcı tarafından yüklenirse
Yeni sürüm bu yüzden dikkatli olmalısın
çünkü çok büyür ve denersin
parçalamak ve değiştirmek için
biraz karmaşıklaşabilir ama içeride kalabilir
bir CSS dosyasının ne zaman yüklendiğine dikkat edin
kullanıcılar tarayıcısına göre nakit
Onların tarayıcı tarafından yalnızca gidiyor böylece
sadece bir dosya varsa, bir kez yükle
birkaç parçaya ayırırsanız
farklı dosyalar ve sonra onu aldın
her sayfada farklı bir CSS dosyasında
sonra bir sayfaya tıkladığınızda
umarım yeni bir CSS dosyası tutarım.
orada sadece anlam ifade ediyorum
o gidiyor bir dosya gidiyor
tarayıcıya yakalamak ve o olacak
kibar ol ve fermuar gibi
Sunucunuzda size biraz bant genişliği kaydedin
o yüzden tamam böylece de içinde hareketli
Bir çeşit düşünce, sen de değişmişsin.
dosyaları ve yükü böylece yapılan
yeni CSS, istediğiniz düzeni dosyalar
sayfa başına esasında değişiklik olması
CSS muhtemelen bunu yapmak için iyi bir yoldur ve
bunu yapmak için yalnızca CSS kullanıyorsanız
CSS, sizin yapma mekanizmanızdır
o ve aslında aynı kullanıyorsun
temel 10
Flit ancak CSS’den farklı
bu iyi, demek oluyorsun
CSS’yi olması gerektiği gibi kullanıyorsunuz
olmak ama nasıl geri dönmek istersin ve
ikisi arasında
bu kadar sana gerçekten
İşleri görelim bakalım ben sadece gidiyorum
e-postada okumaya Emil Emil
Sonunda bize sohbet odasında katıldım.
Sadece bakım evet kontrol edilmiş olması
burada tamam yani en iyi dostumu yapıyorum
tamam bana başka bir e-posta gönder ve
Eğer çiviye vurmazsam, özetle
oldukça muhtemel olan kafa tamam
CSS dosyalarını
Üstbilginin içerdiği başlık
PHP çok serin sonra değiştirerek yapabilirim
sayfadaki sadece PHP i hangi düzende
emin kullan tamam tamam takip ediyorum
evet tamam öyleyse ne yapacağız evet ben sadece
Ben sadece çabuk geleceğim G
bunda ve ne dediğini düşünüyorum
Bu metin düzenleyicisinde g nerede?
Zorin İşletim Sistemim var ve sadeleştirdiler
orada her şey yolunda gidiyoruz tamam
PHP dosyanızı tamamlayın, böylece CSS belirtirseniz
dosya ne olursa olsun bu CSS PHP'ye eşittir
ok ve sonra header.php içerir
sadece mesela tamam bunlar olmayabilir
dosyalarınızı tamam yani akılda tutulması
Şimdi CSS dosyası içeren bir dizedir
oh ve ben nokta PHP koymak CSS demek istedim
Tabii böylece CSS dosyası sadece içeriyor
bunun için CSS dosyasının dosya adı
belirli sayfa tamam o zaman git
işin hakkında ve bilirsin
kodun aslında buralarda
Tamam, her ne ise Hetar dot PHP’de.
şimdi söylediği yer:
stil sayfasını stil nokta yazdığı yere
CSS
sağ HTML ise, yapabileceğiniz şey
şimdi eşittir bu yüzden bu yankı tamam dolar
CSS dosyasını imzalayın ve sonra PHP'yi kapatın.
şimdi söylediği sözlerin içinde
şimdi değiştirdiğiniz CSS’yi değiştirin
Hangi CSS dosyasında olursa olsun
CSS dosyası yoksa
Sağ böylece bir CSS sen gerektiğini yok
her zaman bunun üstüne bir varsayılan
Sayfana bu olduğunu davranıyoruz
başlık dosyanız header.php de
açıklama işareti varsa o sayfanın en üstüne git
demek ki bu dolar işareti CSS değildir
tamam dosya iki raket çok yakın çünkü
bu bir buna tamam bir dolar
sign CSS dosyası varsayılan dersime eşittir
CSS tamam, bitecek bir noktalı virgül ile bitiyor
bu açıklama çok üstünde bir
hetero HP şimdi CSS dosyası varsa diyor
ayarlanmadığı için açıklanmadı
tamam sonra CSS olan bir varsayılan ayar
dosya varsayılan CSS’ime eşittir veya olabilir
stil nokta CSS olun, öyleyse
Aslında her şeyden geçmek zorunda değilsin
tek sayfa ve CSS stilini belirtin
CSS stilinin CSS stilinin farkına vardığı
bu senin varsayılanın ve sonra
Sayfa durumunda geçersiz kılmaları kullan
iki numaralı ve bunu benim CSS olmak istiyorum
dosya nokta CSS sadece belirteceğiniz
dolar işareti CSS dosyası olarak bir güç
çünkü ilan olacağını
CSS dosyanız olarak eklenir umarım
her şey mantıklı geliyor ve umarım bu yardımcı olur
yemek havalı sorunuz budur
kategori 5 teknoloji TV ve sen olacak
bizi çevrimiçi üçlü w kategorisi beş bul
dot TV cool dostum evet tamam
ileriye ve yukarıya doğru bastırmak, bu
aslında bir
küçük fiş küçük bağırmak um canım
Robbie ve arzu edebileceğini umarak çete
bana bir fiş ver um bu kimdi
0 iyi gadget ile gadget dan oh iyi eğer
ondan sonra gidebiliriz sanırım
tam evet evet üzgünüm yani evet herkes
favori g-dubs atlamak w GG boğması yapamam
gwg evet iyi kitap neyse iyi
son projesi android büfe canlı
biz küçük ama yaygın podcast aldık
android mobil ne yazık ki ile yaşamak
ses sadece ustream'de yayınlanır
Pazartesi gecesi ile saat 10 arasında yayın yapan
Doğu Doğu zaman Zaten biz düşünüyorum
Android büfe olan web sitesine sahip olmak
dot-com evet oraya kesin olarak varın
kontrol et orada memnuniyetle fiş gitmek
Bu android büfe podcast şimdi o
için ustream bağlantısından bahsediyor
gerçek canlı yayın ama ne yapacağım
gurunun ana bağlantınızı oluşturduğunu söyleyin
web sitesi evet ve sonra insanlar bulabilir
yani android büfe sakin ziyaret edin ve bu
üzerinde android büfe olarak bulacaksınız
ustream de oraya gidiyorsun ama çok
serin umarım bu senin için iyi gider dostum
ve bir görmek için bekliyorum
bölüm birini görmek için sabırsızlanıyorum
kayıtları maalesef Pazartesi gecesi
saat onda ne izliyorsun
Robbie, pazartesi gecesi saat 10'da
i Salı günü altı am kalk zaman
ve sen bilene kadar çalışıyorum
ben hala buradayım ve olacağım
Burada şovdan sonra notları ve
dosyalar benim için uzun gün Guru yüzden
ne yazık ki canlı özleyeceğim
yayın ama intikamımız sizde olacak
önceden kaydedilmiş bir versiyonunu izleyeceğim
göstermek ve önceden kaydedilmiş izleyeceğim
gösterinin versiyonu nasıl?
bu bir anlaşma teşekkür ederim ve iyi teşekkür ederim
Evet, umarım iyi gider
ve umarım sen de eğlenirsin
iki yayın yaparken bulduğum püf noktaları
Bu doğa, sen sadece sürmeye devam ediyorsun
aracılığıyla canlı doğasını düşünüyorum
kategori beş ve
Yaptıklarınızın canlı doğası
guru seni gerçekten zorlayacak
daha iyi bir yayıncı ol ve bu
Eğer büyük bir değiliz anlamına gelmez
yayıncı sadece diyorum ki
şimdi başlamanız için bir platform
anında düşüncelerinizi ifade etme
ve bu inanılmaz bir şey
Yapabilmek ve bu yüzden bulunması
Zaten kategori 5 olanları yapardım
bunu biliyor musunuz bilmiyor musunuz bilmiyorum
ancak kategori 5 aslında 2005'te başladı
aslında ilkimizi yayınlamadık
Bölüm iki bin yedi kadar canlı
iki yıldır videolar hazırlıyorduk
YouTube’da devam ediyordu ve
Muhtemelen onları bulamazsın çünkü
orada farklı bir isim altındaydılar
screencasts ve benzeri şeyler vardı
ama bu videolarla biraz oldu
farklı bu yüzden bu deneyime sahip
Bunu yapan bir komut dosyası kullanarak ön kayıt
tür şeyler ve gerçek ve sonra
post prodüksiyon kabusu bence umut
o ben çünkü demek benimle aynı fikirde olacak
İngiltere podcast’ine bir nimet başladığı zaman
yukarı ve ben de onları kontrol etmenizi öneririm
umarım bunu kanıtlardın.
onlar oturup çünkü zor oldu
ve her şeyi kaydederlerdi
ve sen çiftin her şeyi alırsın
ve hepsini düzenlemek zorundalar
aşağı ve gerçek ses ve
bu muazzam görev haline geldiğinde
bu şekilde yaşamaya başlar
bana inanmıyorsan post-prodüksiyon
canlı izle ve sonra kaydı izle
Gerçek şu ki, aynı
Aynı şey II olması gerekiyorsa
Dikkat et geğirme ben sadece olacağım
utanç verici güzelliği
televizyon sana sorun olmaz
Sadece bilmiyorum ama ben içiyorum
Bugün Perrier yapabileceğiniz karbonatlı
sadece benim göremediklerini göremediklerini
Perry'ye acele et onun binicisinde
Ben sadece nasıl karşılaştım
mağaza ve meyve aromalı gibi
sürücünün üzerinde ne varsa suyu biliyorum
Gerçek bir sürücü var gibi gerçek Evet
istemek merhaba kahvesidir evet
kırmızı olanları bir başkasının ye
kırmızı olanları özensiz saniye yaparım hmm
ünlüler sana söylüyorum en kötüsüyüz
Demet
çok gururlu ve kibirli ah
evet evet tamam, başka neyin var
um güzelim güzelim yakınım
haber zamanı geldi diyebilirim
anlıyorum sadece haber zamanı
herkes haberlere hazır
haber alanına girerken balık yüzecek
ne zaman hazır olursan tankın etrafında
Google’ın 12,5 milyar dolarlık anlaşması
motorola mobilite iş yapacak
google önemli işletmeler ki
daha önce flört edildi ama asla
gerçekten de özellikle iş yapmaya kararlı
kendi üretme ve satma
akıllı telefonlar ve tabletler için donanım ve
TV tasarımı ve üretimi
kablo sağlayıcılar tarafından kullanılan set üstü kutular
Google’ın motorola almak için beklenmeyen teklifi
hareketlilik rekabetini güçlendiriyor
Her iki şirket için savaş olarak elma
kazançlı akıllı telefon pazarı
Google’ın şimdiye kadarki en büyük markalarını satın aldı
arama şirketi için bir çıkış
her zaman popüler Androidini verdi
telefon üreticilerine yazılım ancak şimdi olacak
aygıtları kendisi oluşturmak mümkün bile
motorola google için daha önemli
satın alma şirkete dev verecek
en coveted emtia mağarası
teknoloji endüstrisi bugünlerde patent olarak
Motorola MOTO motorola Owens üzerinden
Kablosuz ile ilgili 17.000 patent
Google’ı genişletecek teknolojiler
Sekiz defadan fazla patent hakkı
vay deli ile önemli olan hmm
nintendo'nun satışları yatırımcıları yavaşlatıyor
şirketi gemiye atlamaya çağırıyor ve
çaba göstermek için Apple ile ortak çalışmak
Nintendo kazanmak rekabetçi kalır
80'lerde kitlesel popülerlik şaşırtıcı
nedeniyle video oyun endüstrisinin arkasında
facebook ezici yarışması
ve elma iphone nintendo başkanı
satoru iwata tarafından çağrılıyor
marka yatırımcıları apple ile ortak olacak
çokulusluyu önlemek için
pazar kaybeden şirket
share2 yeni rakipler çok awadhi
cumhurbaşkanı ancak dedi ki
için atento oyunları üretme niyeti
kendisinin dışında herhangi bir ürün
Nintendo 3ds'ın underwhelming satışları
yatırımcılar bir Wadi'yi teşvik ediyor
serbest bırakma stratejisini tekrar gözden geçirin.
mevcut fiyatların düşürülmesini içerir
denemek için ürün teklifleri
tehlikeli gibi geliyor dönüş hmm
Olmak zorunda olduğum yer yatırımcılar gibi biliyorum
hey evet cidden çık diyebilirim
cidden ABD askeri bilim adamları
adsız bir kişiyle bağlantıyı kaybetti
Bir üzerinde hipersonik deneysel uçak
ikinci deneme uçuşu yetkilileri söyledi
Falcon hipersonik test aracı
HTV’den başarıyla ayrılmak
roket ancak kısa sürede
kayma evresi uzay balıkları neye sahipsin
yapılan ben oh oğlan uçağı görmek olduğunu
Mach 20 veya 20'de seyahat etmek için tasarlanmıştır
Falcon'un sesinin hızını
proje ABD Savunmasının bir parçası
Departman hızlı bir şekilde geliştirmeyi planlıyor
grev silah sistemi hipersonik bir uçak
ABD ordusunu potansiyel olarak mümkün kılabilir
dünyanın herhangi bir yerinde hedefleri vurmak için
bir saatin altında vay
program yaptı uzayda bizi
satışında kamyonet anladım
Samsung Galaxy Tab 10.1 Avrupa çapında
bir süre için geçici olarak kaldırıldı.
mahkeme aslına bakar mı
iktidarın uygun olması gruptu
Almanya getirdi Almanya getirdi
Apple ile bir patent anlaşmazlığının ardından
Samsung’u slavca kopyalamakla suçladı
zaman dilimi tasarımı ancak sorular
dussel Dorf olup olmadığı üzerinde büyüdü
mahkemenin bir AB başlatması hakkı vardı
ab genelinde geniş bir gruba gitti
Avrupa Birliği Elması da karşı karşıya
tutulan belgenin suçlamaları
satışlarda asıl ihtilafı kazanmak
Avrupa’daki galaksi sekmesinin
aygıtların benzerliğini yanlış tanıtmak
iPad
iki yan yana karşılaştırma
tabletler bir kabak sürahi özellikleri
galaksi sekmesi içinde aynı görünmesi
galaksinin Avustralya'sını boyutlandırmak ve şekillendirmek
serbest bırakılma nedeniyle gecikti
benzer davalara örnek erkekler sözde
fotoğrafla nasıl çalışılacağını bilmek
manipülasyon hey cidden ben değilim
ileriye basarak mmm kelimesini söyleyerek
teleskoplar bir
dünya dışı zeka
bağışlardan sonra birkaç hafta içinde yeniden açıldı
kamu finansmanında gelir kaybının yerini aldı
dünya dışı arayışı keser
istihbarat seti enstitüsü nasıl kapatılır
30 milyon dolar veya 18 puan üç
milyon dolarlık yol veya milyon dolar
Pound milyon pound Allen
Nisan ayında teleskop dizisi böylece kokuyor
oh kapat donörler bir aktris içerir
Jodie Foster'ı kimin büyüttüğünü biliyor olabilirsin.
iki yüz bin dolardan fazla
Kuzeydeki 42 radyo teleskopu
California uzay potansiyeli için arama
uzaylı yaşam formlarından gelen sinyaller
balık hayır hayır hayır hayır bayan Foster biriydi
katkıda bulunan 2.400'den fazla kişi
aleni kurtarmak için genel eğlence
teleskop dizisi başrol oynadı
kanıt arayan bir astronom olarak
1997'deki film temasındaki uzaylılar belki
gördün belki de hiçbir yolun yok
bu hikayeleri çevrimiçi olarak alabilirsiniz
web sitemiz kategori 5 DV / haber odası
kategori beş nokta TV haber odası
çocuk w tarafından araştırılmış
bizim muhteşem katkılarımız
varsa, bir izleyici topluluğu
İnanmaya değer inanılmaz bir hikaye
şeref sözü bize e-posta gönder
kategoriniz 5 TV görünmez biliyorum
mutant yaptı ve bunun için teşekkür ederiz.
kategoriden beş dock TV haber odası
Ben Hillary Rumble Hillary çok teşekkür ederim
Beşinci kategorideki TV sayısı
bu gece sana haber odası getirildi
pogoplug kedi beş nokta TV / pogoplug ve
gezegen calypso kedi beş nokta TV / Calypso
hiç kapağı açmayı istedin mi
Bir derginin evet um ama İşte
artık bir derginin GNU'su ile yapabilirsiniz.
görüntü işleme programı harika ben
Umarım bu yeterli vaisya Fosbury
güzel baz tabanlı bu yeni kullanıyoruz
Bugün konsoldan kaçınmak için değil
müzik yanlısı bu müzik yolumuzu gönderdi
otobüs miksere pro 10 girişi bu behringer
olmak nx100 kadar ve bu ne
bu gece yayın yapıyoruz ve
çünkü diğer tüm delilikler
biz sorunları yaşadık
mikrofonlarla ve
yalancılar takas ve sonunda düşündük
iyi bir telimiz vardı ve onlar
zayıf ve karıştırıcıyı kırdı kırdı
karıştırıcı fantom güç kaynağımız patladı
Bu bildiğiniz gibi bir hayalet mikrofon
neyse tamam dediler tamam
bu diğerini düzeltiriz
ve bunu çözeceğiz ama bu
bu gece kullandığımız şey bu
güzel güzellik sanırım hoş
sanırım neyin bir fotoğrafını twitpic edeceğim
Mikser gerçekte nasıl görünüyor
işte gidiyoruz ve belki yapamayanlar için
ne kadar küçük bir resim olduğunu bilmelisin
twitter üzerinde twitter değil sadece şaka
twitter com insanlar Twitter gibidir
Heyecan makinesi evet ve ben istemem
Yakınlaştır ama twitter tutam var
öyleyse beni takip etmek istersen
twitter bu resim neredeyse gitmek üzere
yukarı ve Robbie'yi takip ettiğinizden emin olun
Ferguson kolay Twitter şimdi benim
ne hakkında konuştuğumuzu bileceksiniz
Eğer bayılacak bazı konum
Süs süsleri burada güzel
oldukça güzel güzel düşünüyorum
Star Trek
oradan başla git o kadar çıkış
twitter.com / Robbie Ferguson evet seni
anlamıyorum ne olduğumu bilmiyorum
oh evet bakarken izleyiciler bilecek
izleyiciler ne zaman olacağını bilmez
Eğer heyecan beni takip ederken mmm biliyorum
işte burda Katie de devam edecek
anasayfa kategorimizdeki beş dot TV as
iyi, çünkü biz bir twitpic var
orada sol tarafta uygulama
Tamam, ben de dergi kapakları diyordum
evet hayalim gerçek olmak
dergi GNU görüntü işleme programı
muhteşem bir resim editörü
kullanmak için tamamen ücretsiz
annene göndermek için paylaşmak için yükle
ne yapmak istersen bedava.
Tamam GI MP dot org veya bazı gimp olarak
Biradaki boşluğa göre iyi konuşuyorsun.
Odadaki saç kulağım hakkında
sıcaklık yeşil Eminem um gimp evet
orada güzel güzele inmek güzel
sayfa aşağı yolu bu gimp.org
windows mac OS 10 için indirmeler
ücretsiz git, tamam, şimdi tamam
kurdun çünkü o
o Şunu alalım aldı anlamıyla ne kadar süre
hadi bir fotoğraf çekelim ne yapacağız
Bir kamera hazır ve hazır
bizim için kendimize
lütuf bu harika dergi denilen
5 g kategorisi gerçek harikaydı
hep istediğin şey olmak
5. kategori oradaki hayallerimden biriydi.
kontrol etmek ve şimdi bu dergi
kırmızı mektup gün kırmızı mektup gün
tamam, hadi bunun bir fotoğrafını çekelim
Bu kapak koruyacak mı
şaşırtıcı ne yapacağımı bilmiyorum
iyi ne yapacağımızı bilmiyorum
burada bir resim çekmek kullandık
Eğer tür tarafından bloke ediyoruz
şey orada Murph haftasonu ok Bu ben
pratik yap yüzüm bu orada um gibi
fotoğraf çektik tamam tamam güzel
güzelce yapacağımız zemin
Dergimizin kapağında bu
Duyduğuma göre kategori 5 dergisi
Aslında İngiltere'de üreten alabileceğimiz
bunun hakkında bir şey biliyorsan bir kopya
bana bir e-posta gönder ve ne olduğunu bildir
anlaşma nedir ve neye ihtiyacınız
yapmamız için bize ama burada size yardımcı olacaktır
sizin için bir kapak oluşturma tamam
geri ı muhtemelen yapmanın yolu olduğunu düşünüyorum
bu katılıyorum tamam büyük gülümseme evet mm-hmm
hadi kamera evet evet kocaman bir gülümseme evet
tamam burası orada altın adamlar
git oh tamam tamam bunu paylaşacağım
biri seninle ama olmayacak
dergi kapağı için bir hadi
gülümse tamam tamam bizim için gerçek bir gülüş
harika kategori 5 dergi bekliyor
evet tamam oh o kadar da kötü görünmüyorum
Biraz aptal gibi bu sensin
Onları bu işe koyacağım tam olarak ne
kaçacak mısın biliyor musun
İçinde uzay balıkları olan son kişi bu yüzden
bu iyi görünüyorsun ne kadar zaman başladı
biz bütün gece buradayız tam olarak bu
şovun konusu ne tamam tamam
bu iyi olan bizim için iyi
Tamam tamam hariç örtün öyleyse en edelim
Bundan kurtul bu yüzden bizim fotoğrafımız var
sonra bizim fotoğraf link fotoğraf
oturumu şimdi devam etmeye hazırız
sonraki aşamada teşekkür ederim d adam 810 kim
Robbie'nin keskin bir gözlemini yapar
aptal bir beklemeye benziyor asla dedi
aptal gibi görünüyor oh asla demedi mi
evet oh hayır doğru olmayan bir polistir
tamam öyleyse şunu alacağım sadece
şimdi o fotoğrafı çektim
mükemmel
tamam , geceleri neler yapabileceğimize bir bakalım
evet bu eğlenceli olacak o yüzden bunu düzelt
sanırım son resmimiz olacak
son çektiğimiz fotoğraflardan
oh hayır görmedim şimdi değil kesinlikle
kesinlikle sen mutsuz görünüyorsun
sersemlemiş tamam yanlış bilmiyorum ki
bir tane daha şimdi GIMP ile tamamlayacağız
resmin üzerine sağ tıklayın ve açılın
GIMP resim editörü ile olacaksın
Bunu Windows’ta yapabiliyorsan ne yapabilirsin
mac şiirine sağ tıkladığınızda aslında siz
ile nasıl yapılacağını bulabilir miyim
max anahtarınızla oh sadece bir
USB fare kablosuz oh figüratif değil
hiçbir şeyi desteklemediğim için
Kayıtsızım evet hiç kullanmadın
mac sen ileriye mi bahsediyorsun
bu ilk tamam yani bu benim ilk çıkışım
Burada dergi yok, dizgi yazıyoruz ve
Çok heyecanlıyım , onu hazırlıyorum
içerik olduğunu bilerek bile zar zor başa çıkabiliyorsun
bir kere kapayı aldığımızda bekleyeceğim
içerik ne hakkında yazacağız
peki bu İngiltere'deki adamlara kalmış.
Mutlak merak ne yazdıklarını yazdım
hayır , tweetlerimizdeki gibi yazarım
kavgalarımdan Joe'yla ilgili bir kitap
Kovalamak oraya gidersin, tüm benim gömlekleri.
Dergi kapağının genel olduğunu bilir
8 buçuk santim genişliğinde olacak
11 inç yüksek doğru sağ bir parça
kağıdın ne yapmak istediğimizi biz
Böyle bir görüntüyü kırpmak istiyorum
onunla çalışacak şekilde
orantılı bir seçim yapmıştım
kare çerçeveli dikdörtgen
aracı seçip bu hareketi yeniden boyutlandırabilirsiniz
etrafında ve biz onun içine sığmasını istiyoruz
sekiz buçuk oranına göre
11 bu yüzden çok yakın olduğumu söyleyebilirim
sağ tıklayıp gideceğim
resim kırpma seçimi ve ben gidiyorum
görüntü ölçekli görüntüye gidin ve hadi nasıl görelim
bu aslında orada piksel
inç beni affet bu yüzden 35 38 öyleyse hadi
bu baskı için hatırla öyleyse yapalım
inç başına iyi dpi piksel veya nokta başına
300 inç, bu sizin normal
gerçekten baskı kalitesi
genellikle ne kullanmak istediğini şimdi
bu durumda bizim kamera pek değil
bizi 300 DPI’ya kadar götür
görebiliyorum ben bunu ayarladığınızda olmasıdır
300 saat sekiz buçuk değil.
ne yapacağım ben gidiyorum
Yavaş yavaş aşağı ok tıklayın ve ben
ya bu kadar aşağı indirecek
genişlik sekiz buçuk ulaşır veya
yükseklik 11'e ulaştığında göreceksiniz
bu inç olarak ayarlanmış tamam gidiyorum
aşağı orantılı olan budur
bu adam yapar ve azalma
sekiz olana kadar çözünürlük
sekiz buçuk ve şimdi ihtiyacımız var
11'e ulaş oraya gidelim tamam mı?
mükemmel, bu yüzden sekiz puan altı var
dört üçe 11 çözünürlük
ve biz değişeceğiz
enterpolasyon sadece onun yoluna gidiyor
Resmin boyutunu değiştirmek
fark çünkü gerçekten görüntü
aynı boyut biraz farklı ama
çözünürlük şimdi yazdırmaya hazır
Ben ettik neyi geri dönmek için gidiyorum
tamam bizler şimdi görüntü tuval büyüklüğü Tamam
görüntü boyutunda değil, yeniden boyutlandırmıyoruz
sadece boyutlandırdığımız resim
görüntünün aslında küçülmediğini
aşağı mı yoksa sadece gidiyoruz
kırpma temelde biz değişeceğiz
tuvalin büyüklüğü tamam ben gidiyorum
bu zincir bağlantısını kaldırmak için
orantılı olması için
o zaman eğer bunu 8.5 olarak değiştirirsem, 11
Birden bire 10 olur, yani hayır
iyi yani yapmak istediğim şey yapmak istiyorum
bağlantısını kaldır ve ben 8,5 x 11 gitmek istiyorum tamam
ve sonra merkeze çarptım ki
o sekiz içindeki görüntüye girer ve
yarı yarıya 11 ben yeniden boyutlandırmak ve aslında
Sadece şimdiye kadar bu kenarlarda kırpılmış
hafifçe burada görebilirsiniz bu gibi
kenarda sadece birkaç piksel
Sıradaki, ihtiyacımız olan şey.
sizin için bir logoya ihtiyacınız olacak
Dergimizde bizim davamız var.
dostum çünkü krista bizi harika yaptı
için logo
gösteri için güzellik yüzden alacağım
bizim güvenilir ağımızdan harikaydı
aa-hı ben sadece kelime kullanmak için gidiyorum
işte burada işaretlemek biz bu yüzden gidiyorum gitmek
Ben onu açacağım kapmak
GIMP şimdi bu görüntünün genişliğini gözlemliyor
çünkü çok yüksek bir çözünürlük
altıda yedi bin 629 genişliğinde
Bu bizim imgemizden daha geniş
142'ye, hadi bunu yeniden boyutlandıralım
logo hatırla , asla tasarruf etme
Efendinin ne dedim ki
142 bu yüzden bunu yapmak istiyorum .
ondan biraz daha az , bu yüzden
bire bir orantılı olarak yapalım 30
tamam, sadece biraz daha küçük
gerçek boyuttan daha
lavabo bize daha iyi verecek
enterpolasyon daha kaliteli tamam şimdi ben
Tüm kontrol C vurgulamak için kontrol a
panoya koymak ve sonra geri dönün
Bu tuval kontrolüne V ve şimdi
Bu görüntünün bir parçası ama ben haklı istiyorum
tıkla ve git bu merkeze benzemesi garip
şimdi yeni katman katman ağrımızda
bunlardan biri olan iki katmana sahibiz.
arka planımız onlardan biri bizim sözümüz
mark en Ben bizim marka işaretini seçelim
tam burada hareket katmanına gidecek
taşıma aracını tek tıklamaya gidiyorum
Katmanın dışında ve sonra
yukarı taşımak için ok yukarı kaydırın tamam ve ben
hemen şimdi oraya koyacağım
Ben şimdi o katmanı kapatın gidiyorum
Ben seçeceğim o gibi görünüyor
arka plan katmanım ve ben gidiyorum
Bu kement aracını al tamam mı?
resmimizi büyütün ben yapmayacağım
bu bilgisayarı kullanarak ekranı yakınlaştırır
zoom yerine ben gerçekten vuracağım
vardiya artı zoom yaptığım
Resim, tam oradayız.
tüm sivilcemi görebilirsin tamam şimdi gidiyorum
logoyu etkinleştirmek ve bunu görmek
kafamda buraya geliyor
Bunu devre dışı bırakacağım .
logonun başladığı yerin hemen altında başlayın
ve şimdi tek tıkladım
Marky, gideceğim bir çizgi yarattı.
benim şeklini tıklayın tıklayın
kafa ve güzel bir seçim çerçevesi
kafamın çevresinde bu getiren şey
göreceğin kadarıyla biz
Aslında bazı masaüstü duvar kağıdı var
benzer görünen kullanılabilir
dergi kapağı ve izleyiciler
e-posta ve e-posta ile nasıl yapıyoruz
Aslında bunu yapabiliriz.
öğretici bu yüzden burada gidiyoruz, ne görüyorsun
Yapıyorum , tıkladım , tıkla, tıkla.
temelde bu güzel seçim çerçevesini alıyorum
orada tıklayın orada tıklayın
oraya tıklayın oraya dönelim geri dönelim
Bizim logosuna herhangi gitmeye gerek yok
daha aşağıya ben bu kapmak için gidiyorum ve
Hillary'ye gidelim, nereye gideceğiz?
saçlarına dokun oradaki oh
düz bir tane var orada sadece sen
belki sadece gördüğüm şeyi düzelttin
orada tamam şimdi ben de alamayacağım
saç ile kesin çünkü biz değiliz
inanılmaz derecede hassas olması gerek
bu seferlerde değil biz değiliz
o küçük çocuklarla evet anladın
sadece bu ikisinden bir kaç tane var
onları göremedim tamam bakalım ne yapıyorum
Ben etrafta dolaşıyorum ve
bazı küçük puanlar ve şeyler yapmak
İzlemişim gibi görünmesini sağla
saçlarının etrafında güzel tamam geri dön
logo nerede olduğunu görüyor ben hala
logoda tamam yani devam et
oraya gidiyoruz sanırım biz muhtemelen
kelime işareti şimdi bizim dışında
logo yani hadi geri dönelim evet tamam
bu yüzden şimdi gidiyorum - tamam, dikkatli ol
bir yerde tıklamıyorsun
seçim çerçevesini kaybedeceksin
yeni yarattın ben gidip göreceğim
kelime işareti nereye gideceğim
bunun dışında ben onu tıklıyorum
o ve sonra ben gidiyorum o
şimdi kafamın yanına sar
Bu mükemmel seçim çerçevesi elimizde
sadece kafalarımızın etrafından dolaşmak tamam şimdi
ne yapacağız
bizim yapıştırılan katmanı seç
logo sağ tıklayacağız ve
Katman maskesi ve
sizin için biraz zoom yapın
Bu gece HD'de olmayanlar katman maskesi ekleyin
Bunu mark katman kelimesine yapıyorum.
logomuz tamam ve bazı verir
nasıl uygulamak istediğinize dair seçenekler
Bu katman maskesi ve ne için gidiyoruz
seçim yapalım mı?
çünkü yaptığımız şey buydu.
reklama gidip ne olacağını izleyeceğim
burada anında bir maske oluşturdu
bizim logo etrafında bu şekli ve
öyleyse öyle görünüyor ve şimdi kullanırsam
Seçimini kaldırmak için Seçme aracını seçtik.
o makinede gördüğünüz o bakış
kod doğru yani gerçekten düşüyorsun
kelimeler aslında bizim arkamızda
başımıza kadar gidebiliriz
opaklıkla biraz deneme
bu katmanın bazılarını seçebilirsiniz
farklı belki onu tarayabilirsin ya da sen
işe yarayan bir seçenek olabileceğini biliyorum
arka plana bağlı olarak daha iyi
yani ben yapıyorum değiştiriyorum
arka plana bağlı olarak katman modu
arkanda olduğunu
daha iyi çalışın veya çok iyi olmasın
Bana birleştirme oldukça iyi görünüyor çünkü
ne elde ettiğini görmek gerçekten görebilmen
sözcük işareti ve içinden perdeler
biraz gerçekte oldukları gibi görünüyor
perdelerin bir kısmı tamam yani
dergimizin kapağının ilk kısmı tamam
logomuzu normale döndürelim
bence oldukça canlı olmasını istiyorum
bunun havalı göründüğünü düşünmeme rağmen
Bir dergi için olması gereken
hoş ve parlak bu yüzden örnek alacağım
Bizim sözümüzün rengi budur ki
Doppler aracı şurada renk seçici
O yeşili alacağım ve şimdi
göreceksin göreyim ben gideceğim
önce logo katmamı seçmem gerekiyor
ve yeşil olduğunu göreceksiniz benim
Ön plan rengi artık o yeşil tamamdır
Çalıştığım katmanı değiştir ve
ben eklemek için gidiyorum siyah katman oluşturmak
bazı metinler burada ne söylemeliyiz
aslında metin alanını buraya sürükle Robbie
Ferguson ve Hilary Rumble nasıl olduğunu açıklar
kolay dergi kapakları oluşturmaktır
serbest GNU imge manipülasyonunda
programın orada gitmene gerek yok
ifadelerimi tam olarak ne gelirseniz kullanın
artış arttıkça yazı tipi boyutu lavabo
burada hatırlıyorum çok çalıştığımızı
Ben götüreceğim böylece yüksek çözünürlüklü
bu kadar yukarı o metni görüyorsunuz
oradaki görüntüye doğru büyümeye başladım.
orada tamam tamam görelim şimdi
ne yaptıklarını yapacaklar
etrafa sarılacağımız dergiler
yeni bir katman yaratacağımızı
Nessie Ben sadece bir seçim çerçevesi oluşturdum
kayan yazı bu şeffaf olacak
şeffaf olan yeni bir katmandır
zaten bir kare var orada gidiyorum
arka plan rengimle doldur
bildiğimiz gibi mükemmel uyum
logomuzdaki yeşil bu ikisini yeniden sıralar
Katmanlar ve şimdi bu metni doğru
o yeşil alanın üstüne kadar sürükleyin
biraz aşağı oh zoom'um istiyor
Orada yaptığım her şeyi kullanmaya gidelim
okları dürtmek için
hareket aracı seçiliyken kullanım
gerçekten gerçekten hareket ettirmek için dürtmek vardiya
hızlı ve biz olduğunu görebiliyorum
bizim için gerçekten güzel bir görünüm elde etmeye başlamak
Dergi kapağı her türlü soruyu öylesine affet
şimdiye kadar sohbet odasında beni neredeyse yok
çok tartışma çok havalı
şimdi onu aşağı çekmek istiyorum ama istemiyorum
Metni aynı anda taşımak istiyorum
yani yapacağım şey aslında benim
bu katmanları birbirine bağlayacağım
zincir bağlantıyı buraya tıkladı zincir
buraya bağla o zaman bu benim metin katmanım ve benim
yeşil çubuk katmanı ve şimdi onu hareket ettirdiğimde
Yeşil çubuk aslında hareket edecek
metni aynı anda koyabilirim
her nereye gitmek istersem tamam
şimdi böyle bir şey yapabilir sorun yok
o gidiyor yeni bir renk kapmak için gidiyor
beyaz ol biz yeni metin yaratacağız
bunu masaya koyacağım
bu haftanın bölümünü özledim ya da gidelim
bölüm 204 zamanında c25 kaçırmayın
sonraki parça sağ no 204 çünkü o
gerçekte öğreticiyi yaptığımız yer
öyleyse kimse bu grafiği görürse
Hmm diyecekler, nasıl yapılacağını öğrenebilirim
bu çünkü orada ve öğren
nasıl ücretsiz araçlar ile yapılır tamam shrink
o yazı biraz aşağıya gidiyoruz
dürtmek
ve orada biz ne düşünüyorsun ben
gerçekten hızlı bir şekilde nitty-gritty yapabilirsin
devam edebilirsin ve bir sürü şey yapabilirsin
dergi kapakları metni sahip olacak
her yerde ve her şeye sahip olacaklar
hakkında farklı bilgiler
dergi ama bence hızlı bir koşu gibi
GNU görüntü manipülasyonu kullanarak
sizi başlatan program bu
kategori 5 teknoloji TV bizi bulabilirsin
üçlü w nokta afedeyim ben kategori beş
dot tv belki seni i ederken konuşalım edeceğiz
burada bir şeyler içelim, lütfen alkışlayın evet
Bunu izleyebilirsiniz web sitemize bakın
bölüm ve geçmiş bölümler bize göz atın
kiminle ilgili , ilk seferin kim?
Bize katıldığınız için teşekkür ederiz ve lütfen
tekrar gel sohbet odasında bize katıl
bağlantı kurmanın birçok yolu var
sohbet odamız var web sitemiz var
biz kıskanç oh Twitter'a var sadece
devam ediyor ve şimdi elimizde
son bir tane görmek istediğiniz dergi kapağı
hile evet sadece gerçekten bunu almak için yapıyorum
sonraki seviyeye kadar hepsini getir
ev tamam gerçekten hızlı bir şekilde kare kayan yazı
ve oraya git nasıl olur da tamam
Bu seçim çerçevesi
imgemizin merkez alanı sağ olacağım
Git tüy seç seç bu büyük
görüntü bu yüzden yaklaşık 500 tüy
piksel ok çünkü orantılı
tüy atıyoruz, bu 20 100
piksel genişliğinde bize güzel
tüylü kenar şimdi sağ tık seçim
ters çevirin, şimdi kenar
şimdi seçildi vurgulamak
arka plan katmanı yani görüntü
yeni bir katman yaratın yeni bir katman yaratın
şeffaf bir renk seçin ve yapın
siyah ve ben gidip düzenlemenizi yapacağım
siyah olan ön plan rengi tamam
ve şimdi bu tür şeyleri görmeye başlıyoruz
Böylece gerçekten dışa çıkıyoruz .
sayfa şimdi bunun opaklığını düşürdü
biraz katman, istemiyoruz
salak siyah olmak ama şimdi ne görüyorsun
Bu ne yapıyor bu denir
skeç ve bu bize gerçek verdi
profesyonel kenar
Bu o gerçek profesyonel dokunuş
görüntü ve patlama güzelliği tamam gerçekten hızlı
ücretsiz araçlar kesinlikle ücretsiz go indir
it gimp.org Windows Mac Linux ücretsizdir
bahaneniz yok efendim ya da hanımefendi
hiçbiri evet git onu al, çocukların sevecek
ihtiyaç duydukları okula dönüş zamanı
ücretsiz yazılım görüntüsü manipülasyonu
yazılım çünkü çocuklar üzerinde olmayı seviyorum
dergi kapakları yapabileceğimi biliyorum
sadece bir çocuğu düşün sonra çocuğu hakla
işte evet tamam bu çok tatlı
Vay ben seni düşünmeliyim bence
resmin tweet atması gerekir evet
web sitemize ve
Gösteriden sonra kesin tur pic
yüksek çözünürlükte isterseniz isterseniz indirin
masaüstü arka planınız olarak ,
bütün gün bize bak oraya gideceksin
kare çubuk gibi ve eğer olsaydı
o zaman bir sonraki dersimiz olacak
masaüstünü nasıl ayarlayacağınızı
germek için değil arka plan çünkü biz
her ikisi de iyi gibi olacak evet
bir resmi düzgün bir şekilde oluşturmak için
masaüstü geri evet tam olarak ben çünkü
Bir sonraki ekranımızın
izleyiciler gönderecek ve
Öyle gözükeceğim gibi olacak
utandım birkaç sıcak olacağım
bugün köpekler hey eğlenmek senin oldu
burada hey evet burada olduğunuz için teşekkürler
havalandıracağız evet görmek çok güzel
sen şehre ve kampa döndün
yıl boyunca yapılır emin değilim
bilmem gerektiğini düşünüyorum
oraya it hey belki yapabilirsin
çok yakında tekrar gel evet harika
Herkesi o kadar iyi duydun ki evet
Sizleri tekrar göreceğim, bu değil
bana göre son kurtarabilirsin
ben ama bil bakalım ne yapamıyorum hala
burada biz yapsak bile yapamayız
ondan kurtulduğunu söyledi
Kurtulmayacağım bunu biliyorum
hahaha kandırdın ama geçmişte kaldı
Birkaç defa durduğunu biliyorum.
Bence deli iyiliği gibi özledim biliyorum
Geri için evet teşekkür olman
uzun süredir elbette emin değil
bekle tamam çetesi harika
hafta Krista evsahipliği yapacak
Önümüzdeki hafta onu karşılayacağız
onun tatilinden sonra tekrar göreceğiz
gelecek salı gecesi sende çok var
eğlenceli ve web sitemizin kategorisine bakın 5
TV hakkında her şeyi öğreneceksiniz
parça olan yeni sunucu
Sipariş bu bulmak için çok heyecanlıyız
yorumlarınızı yayınlamak
kategori beş nokta TV harika
hafta haftaya görüşürüz